/r 10d6x6cs>=5df=1 (relance les 6, supprime les 1 comme negatif, tout ce qui est au dessus de 4 est une réussite)
base du système de réussite.

Actuellement, pas tout transposer en npqv2. Les noms des templates ne sont pas conformes, il faut aussi modifier le fichier des sous formes.

le meilleur système de lancer de dés est :
/r Nd6x6cs>4  où N est le nombre de dés, les 6 relance et on garde les 5 et 6 (>4)
C'est la difficulté qui peut produire des négatifs (on enlève la difficulte)
-4 echec critique ? en c'est l'idée de faire la moitié de 1 (ou le tier) et avoir aucun succès
